♬～
(佐野)北条元也 いや…
榊 颯真の目的は恐らく➡
マリオネット計画のメンバーを
皆殺しにすることだ
薫のメモを見て思ったんだ
計画のリーダー 鏑木は➡
榊も知らない 極秘の
存在だったんじゃないかって
(神崎)ハァ 極秘…
実験映像にも映ってなかったろ？
さっきの盗聴 俺たちが鏑木に
たどりついた途端に通信が切れた
榊が求めていたのは
その情報だったんだよ
だとすると榊は➡
ぼ… 僕らより早く
鏑木に接触したいはず
ああ
完全犯罪すら 容易なアリウスが➡
わざわざ あんな派手な
カウントダウンを演出した理由…
全て 俺たち警察を
動かすためだったんだ
次のターゲットがいるなら➡
警察は それを割り出して
守ろうとする
だから俺たちに
少しずつ手がかりを与えて➡
そして最後のピース➡
計画のリーダーが
判明したところで…
殺す
フゥ…
確かに つじつまは合いますね
お前の大好きな ｢仮説｣だ
フッ…
(鏑木)このあと応援演説が
予定より早く…
(部下)はい 分かりました
♬～
お前…
おい あいつを確保してくれ
あ…
(鏑木)おい
♬～
(銃声)
(鏑木)ハッ… アッ アア
ハァ ハァ…
(おびえる声)
(銃声)
(鏑木)アアッ！ アア…
(榊)ハァ ハァ ハァ…
(鏑木)アッ…
(榊)お前だったのか
(榊)あの計画のリーダーは
ハァ ハァ ハァ…
♬～
(鏑木)ま… 待て！ 頼む！
研究データはどこだ
だから 私は知らないんだ！
(銃声)
(鏑木)アーッ！ ウワーッ！
どこだ！
(鏑木)アッ ウウ…
(榊)言え！
榊 颯真！
(銃声)
銃を捨てろ
下手なまねしたら
その時点で撃つ
おい 何してんだ 早く撃て！
私を助けろ
あんたは黙ってろ
北条 大迫 渡部
そして…
辰巳 薫を殺したのは お前だな？
ハァ ハァ ハァ…
答えろ
ハァ ハァ…
頼む
少しだけ時間をくれ
でないと…
もう一度言う 銃を捨てろ
俺だって こんなことしたくない！
目的さえ果たせば 投降する
何で そこまで…
こいつらの計画を
完全に潰すためだ
潰す？
お前も研究に
参加していたんだろう
俺は だまされてたんだ
こいつらに
(榊)10年前➡
俺は公安の追っ手に
居場所を突き止められ➡
逃亡生活を送っていた
⚟(ｻｲﾚﾝ)
(武彦)｟榊… 颯真君だね？｠
｟ハッ…｠
(武彦)｟君を助けに来たんだ｠
(榊)
それが 北条武彦との出会いだった
(榊)やつは養子として
身の安全を保障する代わりに➡
研究への参加を求めてきた
｟君の能力で てんかんや
パーキンソン病の治療に➡
突破口を
開けるかもしれないんだ｠
｟君のおかげで
何百万もの人たちが救われる｠
｟どうだ
すばらしいことだと思わないか｠
逃亡生活に疲弊していた俺は➡
つい 承諾してしまったんだ
週に一度
指示どおりに協力すれば➡
安全な暮らしを
手に入れることができた
｟もう一回 いいかな？｠
(榊)それに 何より…
｟ただいま｠
(武彦)｟おかえり｠
(ほのか)｟こんにちは｠
｟ああ いらっしゃい｠
(美希子)｟あらあら｠
｟また大きくなったんじゃない｠
(ほのか)｟もう すごい動いて｠
｟ねえ？｠
(榊)｟フフッ｠
こんな俺にも 家族が出来た
(晴人の喃語)
(榊)｟晴人～｠
(ほのか)｟お～ アハハハッ｠
(晴人の笑い声)
(榊)幸せだった
やっと…
やっと つかめた
穏やかな日々だった
(榊)なのに あの日…
(鍵が開く音)
(榊)全てが崩れ去った
｟母さ～ん｠
｟晴人 迎えに来たよ…｠
｟母さん？｠
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(榊)嫌な予感がした
｟ハァ ハァ…｠
｟ハァ ハァ ハァ…｠
(大迫)｟よろしいんですか？｠
｟お孫さんの声帯を
摘出するなんて…｠
(武彦)
｟乳幼児のアリウスは貴重だ｠
｟この声帯構造を
調べることによって➡
人工音波の効き目が
より改善されるはずだ｠
(喃語)
｟さあ 晴人｠
｟ねんねの時間だぞ｠
(ﾄﾞｱが開く音)
(武彦)｟元也！｠
(榊)｟晴人！｠
｟晴人！ アア ハァ…｠
｟元也 違う… 違うんだ
話を聞いてくれ｠
｟晴人に…
何をしようとしてたんだ！｠
｟元也君
一旦 お… 落ち着こう な？｠
♬～
(切る音)
(倒れる音)
｟ハァ…｠
(武彦)｟化け物が｠
｟父さん…｠
｟ずっと俺のこと➡
だましてたのか｠
｟今更 言い訳はしない｠
｟これも全ては 大義のためだ！｠
｟何が大義だ！｠
｟晴人も アリウスだ｠
｟これから先➡
狙われるだけの人生が待ってる｠
｟ならば いっそ この国に
命をささげたほうが➡
より 幸せだ｠
(武彦)
｟お前なら分かるだろう？｠
♬～
(ｺｰﾄﾞが軋む音)
(倒れる音)
｟化け物は… どっちだ｠
(晴人の泣き声)
(榊)｟晴人…｠
｟もう大丈夫だからな｠
(すすり泣き)
♬～
その後 やつらの研究資料で➡
マリオネット計画の全貌を知った
こいつらの計画は➡
アリウスの能力の
再現だけじゃなかった
ああ？
音波を検知する 防犯カメラを
街じゅうに設置して…
アリウスを
抹殺していくつもりなんだ！
なぜ そんなことを…
(荒い息)
希少性の… ウッ 担保だ
あの力は 自分たちの国を守る
強力な武器になる
それを独占できれば➡
誰の顔色も うかがわなくて
いいようになるんだ
力を独占するために➡
アリウスの全滅を目指した…
狂ってんなあ
極めて 合理的だと思うが…
お前たちには… アアッ！
分からんだろうな！
やめろ
俺は あの子を
守りたいだけなんだ！
そのためには…
こいつらの計画を
完全に潰さなければいけない！
だが薫は関係ないはずだ
なぜ巻き込んだ
あれは…
しかたなかったんだ
｟ハァ ハァ ハァ…｠
(ﾄﾞｱが開く音)
(榊)｟誰だ あんた｠
(薫)｟榊… 颯真さん？｠
｟どうして… その名前を！｠
(荒い息)
(薫)｟何があったの？｠
｟あんた… 公安だな？｠
(荒い息)
｟私は公安じゃない｠
｟近くに車止めてるから
私と一緒に来て｠
｟来るな！｠
(薫)｟大丈夫 安全な所があるの｠
｟うそだ｠
(薫)｟うそじゃない｠
｟うそだ！｠
｟お願い 信じて｠
(荒い息)
｟その子も一緒に…｠
♬～
俺たちは…
アリウスってだけで
躊躇なく公安に命を狙われる
ああするしかなかった
薫はな…
本当に公安じゃなかったんだ
3年前に警察を辞めてる
え？
あいつは…
アリウスを
公安から守ろうとしてた
あの夜も
薫は お前を助けに行ったんだ
危険な研究から身を引かすために
｟私は公安じゃない｠
｟お願い 信じて｠
ハッ… ハァッ
♬～
(扉が開く音)
ハッ…
ハァ クソッ…
お前ら 時間稼ぎだったのか！
違う 待て 撃つな！
(杏奈)
佐野警部補 下がってください
羽住 頼む 待ってくれ！
(捜査員)抵抗をやめろ！
銃を捨てろ
今更 無理だ
俺は もう生きて帰れない
なら せめてこいつを！
あの！
自分もアリウスです
アリウスなんです
おい 神崎
お前が？ アリウス？
信じられないかもしれませんが
本当なんです
僕にも あなたの気持ちが
少しは分かります
おい
だからこそ お願いします
こんなことは やめてください
あなたのやってることは➡
アリウスが危険な存在だと
証明しているようなものです
多くのアリウスは
能力を使わずに暮らしている
その積み重ねが いつか…
理不尽に 殺されることのない
世界につながるかもしれない
その未来を潰さないでください
これからを生きる
晴人君のためにも
榊…
俺は今 お前がアリウスだから
銃を向けてるわけじゃない
薫を殺したお前は憎いが
それも違う
警察官として➡
目の前の誰かが殺されるのを
許すわけにはいかないんだ
それ以上でも それ以下でもない
お前の罪は
アリウスに生まれたことじゃない
他人の自由を 命を➡
不当に奪ったことだ
その罪を償うんだ
♬～
俺は ただ…
普通が欲しかった
(榊のすすり泣き)
♬～
最後の頼みだ
晴人だけは…
(銃声)
♬～
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(鏑木)アアッ！ ウウッ…
(ｼｬｯﾀｰ音)
なぜ殺した
やつは抵抗をやめただろ
(花菱)神崎技官の身柄は
こちらで保護します
おい ちょっと待てよ
ンッ…
佐野さん
短い間でしたが
お世話になりました
おい
羽住
おい 待てよ 羽住！
神崎！ 羽住！
離せ！ 神崎！
離せ！ おい！
おい！
クッ… アアッ！
🖥️(ｱﾅｳﾝｻｰ)ここで速報です
🖥️今日未明 日本独立党の党首
鏑木真司代表が➡
入院先の病院で亡くなりました
🖥️62歳でした
🖥️鏑木代表は
今月8日 脳梗塞で倒れ➡
その後 都内の病院で
治療を受けていました
🖥️葬儀は関係者のみで行われ➡
お別れ会は
後日 執り行うことで…
フー…
(ﾄﾞｱが開く音)
(足音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
お疲れさまです
お元気… なわけがないですよね
私は今でも
間違ってるとは思いません
今回は少数の被害で済みました
ですが➡
アリウスが脅威であることに
変わりはありません
話は それだけか？
ンン…
神崎君は生きています
特例で
今回の捜査への貢献などを
総合的に考慮した結果だとか
今 どこにいる？
警察庁の目が届く場所… とだけ
そうか
羽住
はい
元也の息子は どうなった？
私には 母親とシンガポールに
入国していたという情報しか
助かってほしいですか？
神崎君のように
失礼します
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(冷蔵庫の開閉音)
(足音)
(箱を置く音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい
現場は？
了解 今 向かいます
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♬～